Umura-Chan, verzeih mir bitte.
Ich werde ein Magical Girl.
Madoka, das ist doch...
Ich habe es endlich begriffen.
Und ich habe einen Wunsch gefunden, der es mir wert ist.
Und dafür bin ich auch bereit, mein Leben einzusetzen.
Tu's nicht!
Sonst wäre...
Sonst wäre alles umsonst.
Wofür hab ich dann gekämpft?
Verzeih mir.
Es tut mir wirklich leid.
Ich weiß, du hast mich beschützt. Immer und immer wieder.
Und hast gehofft, dass das ausreicht.
Aber dadurch bin ich erst zu der Madoka geworden, die ich jetzt bin.
Es tut mir wirklich leid.
Aber erst die jetzige Madoka konnte auf diese Lösung kommen.
Vertrau mir.
Ich verspreche dir, dass dein Einsatz ganz bestimmt nicht vergeblich war.
Aber Madoka...
Du vereinst in dir die Schicksale vieler Welten und dein Karma hat sich zu einem einzigen Punkt verdichtet.
Daher wird dir dein Wunsch gewährt, selbst wenn er komplett anmaßend sein sollte.
Und das ist wirklich wahr?
Nun, Kaname Madoka, welchen Wunsch darf ich dir erfüllen im Austausch für deine Seele?
Ich möchte...
Ich möchte alle Hexen noch bevor sie geboren werden auslöschen.
In allen Universen, in der Vergangenheit und in der Zukunft.
Eigenhändig.
Was für ein Wunsch!
Wenn ich dir einen derartigen Wunsch erfülle, geht es nicht mehr nur um die Manipulation von Zeit.
Das ist eine Revolte gegen das Gesetz von Ursache und Wirkung.
Ach, trachtest du etwa danach, Gott zu werden?
Es ist mir egal, wer oder was ich werde.
All jene, die bis heute die Hexen bekämpft haben, die die Hoffnung nicht aufgegeben haben.
Alle Magical Girls sollen keine Tränen mehr vergießen.
Ich möchte, dass sie bis zu ihrem Ende lächeln.
Die Regeln, die das verhindert haben, werde ich verändern, zerstören.
Genau darum bitte ich.
Das ist mein Wunsch.
Los jetzt!
Erfülle ihn, Inkubator!
Kaname-san
Ist dir eigentlich klar, wie ungeheuerlich dein Wunsch ist?
Ich glaube schon.
In der Zukunft und in der Vergangenheit, von Anbeginn bis zum Ende der Zeit, du wirst auf ewig kämpfen müssen.
Wenn das passiert, wirst du den Körper, den du bisher hattest, auf keinen Fall bewahren können.
Zu sterben ist dagegen ein Kinderspiel.
Du wirst in diesem Universum bis in alle Ewigkeit nur als eine abstrakte Vorstellung existieren.
Von etwas, das Hexen vernichtet.
Das geht schon in Ordnung.
Genau das möchte ich auch.
Wenn es heißt, dass es falsch sei, Hoffnung zu haben, werde ich...
...werde ich wieder und wieder antworten, dass das einfach nicht stimmt.
Davon werde ich mich niemals abbringen lassen.
Ist doch okay.
Wenn du das auf die Reihe kriegst, dann tue es.
Du hast einen Grund gefunden, wieso du kämpfen willst.
Du hast dich entschieden, nicht länger davon zu laufen.
Daran ist jetzt nichts mehr zu ändern.
Dann leg dich mal ins Zeug und zieh die Sache durch.
Wird schon schief gehen.
Vielen Dank, Kyoko-chan.
Also, ich möchte dir gern noch etwas zurückgeben, Kaname-san.
Hier, für dich.
Du wirst nicht diejenige sein, die Hoffnungen erfüllt.
Du selbst wirst die Hoffnung sein.
Die Hoffnung von uns allen.
Du dich.
Wirst du nicht nichts anbacken.
Oh, oh, oh.
Oh, oh.
Ich lasse nicht zu, dass eure Wünsche in Verzweiflung enden.
Oh, oh, oh.
Oh, oh, oh, oh.
Es reicht.
Jetzt ist es genug.
Du brauchst niemandem mehr Unheil zu bringen.
Nie wieder.
Und du brauchst niemanden mehr zu verfluchen.
Denn bevor es so weit kommen wird, werde ich diese Energie in mich aufnehmen.
Auf der Basis der neuen Gesetze, die Madoka verursacht hat, musste sich das Universum reorganisieren.
Ach ja, du warst ja eine Meisterin der Magie, wenn es um die Manipulation von Zeit ging.
Hast du Lust, dir etwas gemeinsam mit mir anzusehen?
Das Ende der Existenz namens Kaname Madoka.
Was du hier siehst, ist der Sojan, den ihr Wunsch hervorgebracht hat.
Der ist doch...
Hast du eine Vorstellung davon, welche Menge an Unheil Madoka im Gegenzug zu ihrem überzogenen Wunsch auf sich nimmt?
Ihr Wunsch verfügt über die Kraft, ein komplettes Universum entstehen zu lassen.
Demzufolge bringt ihr Wunsch aber auch eine Verzweiflung mit sich, die ein ganzes Universum vernichten kann.
Das versteht sich von selbst.
Ah!
Pip, Pip...
Pip이 Pip...
Pip ...
Kein Grund zur Sorge.
Mein Wunsch war es, alle Hexen auszulöschen.
Wenn Q-Bale mir diesen Wunsch wirklich erfüllt hat,
dann gibt es für mich
nicht mehr den geringsten Grund zu verzweifeln.
Madoka, somit ist dein Leben von Anfang bis Ende verschwunden.
Es gibt keinen Beweis dafür, dass du diese Welt je betreten hättest.
Nirgends ist eine Erinnerung zurückgeblieben.
Deine Existenz wurde in eine höhere Sphäre verschoben
und so auf eine reine Vorstellung reduziert.
Niemand wird dich je wieder erkennen
und du kannst mit niemandem mehr in Kontakt treten.
Als ein Wesen dieses Universums bist du verschwunden.
Was soll das?
Soll das etwa aus Madokas Wunsch resultieren?
Mit diesem Ausgang zahlst du es dir doch noch heim, was?
Das kann doch nicht sein!
Das ist ja viel schrecklicher.
Als zu sterben!
Viel schrecklicher!
Das stimmt nicht, Homura-Chan.
In meinem Zustand kann ich jetzt die gesamte Vergangenheit und Zukunft sehen.
Universen, die es vielleicht mal gegeben hat.
Und Universen, die es vielleicht später einmal geben wird.
Alles!
Madoka!
Ich kenne alle Zeiten und weiß daher auch alles.
Die unendlich vielen Male, die du für mich gekämpft hast, nur um mich zu retten.
Das kann ich nun sehen.
Wie oft hast du geweint, warst von Verletzungen überseht.
Und das doch für mich.
Und ich habe nichts davon bemerkt.
Verzeih mir.
Bitte verzeih mir.
Als das Wesen, das ich jetzt bin, kann ich erkennen, wer du in Wirklichkeit bist.
Ich hatte ja nicht die geringste Ahnung, was für eine treue Freundin ich an meiner Seite hatte.
Ich bin froh, dass ich das jetzt weiß.
Homura-Chan, ich danke dir.
Und ich wollte dir noch sagen, dass du meine allerbeste Freundin bist.
Und du willst wirklich hier zurückbleiben?
Einsam und ganz allein, ohne dass es einen Ort gibt, an den du zurückkehren kannst?
Für ewig getrennt von den Menschen, die du liebst und die dich lieben?
Aber ich bin doch nicht allein.
Ihr alle werdet auf immer und ewig bei mir sein.
Denn ich werde jetzt zu einem Wesen, das immer und überall existiert.
Selbst wenn du mich nicht sehen und hören kannst, ich werde ständig an deiner Seite sein, Homura-Chan.
Maduka, war das wirklich dein Wunsch?
Obwohl du weißt, dass ich dich vergessen werde?
Und obwohl du ganz genau weißt, dass ich nicht einmal mehr deine Existenz spüren werde?
Hey, wieso willst du denn so schnell alles aufgeben?
Homura-Chan, du bist mir bis hierhin gefolgt.
Und deshalb, auch wenn du in deine Welt zurückgekehrt bist,
wirst du vielleicht weiterleben, ohne mich vollständig zu vergessen.
Mach dir keine Sorgen, es wird alles gut.
Du musst vertrauen.
Maduka!
Denn es sind die Magical Girls, die Träume und Hoffnungen wahr werden lassen.
Wenn du nur fest daran glaubst, könnte es schon bald ein echtes kleines Wunder geben.
Meinst du nicht?
Maduka!
Nein, geh nicht fort!
Verzeih mir bitte, aber ich muss doch noch all die anderen treffen.
Es wird ganz sicher der Tag kommen, an dem wir uns wiedersehen werden.
Bis dahin müssen wir uns verabschieden, auch wenn es nicht für lange ist.
Maduka!
Nummer 25, ich heiße Kamijo Kioske.
Mein Prüfungsstück ist...
Ave Maria!
Ich habe dir eine Menge Ärger gemacht, nicht wahr?
Nein, ich muss mich bei dir entschuldigen.
Denn um dich zu retten, musste ich alles auslöschen.
Und auch diese Zukunft wird sich wieder im Nichts auflösen.
Dabei ist das hier ganz bestimmt nicht die Variante, die du dir ursprünglich mal gewünscht hattest.
Deine Ziele, also alles, worauf du gehofft und wofür du gekämpft hast, waren sehr wichtig.
Und ganz bestimmt nicht sinnlos, davon bin ich überzeugt.
Das reicht mir jetzt auch schon.
Wirklich.
Ich wollte nur noch ein einziges Mal sein wunderschönes Spiel hören.
Ich wollte immer, dass noch viel mehr Leute in den Genuss dieses fantastischen Geigenspiels kommen.
Dass ich eine Erinnerung daran habe, reicht mir völlig aus.
Ich bereue nichts mehr.
Naja, um ehrlich zu sein, ein kleines bisschen tut es auch weh.
Aber da Hitomi die Glückliche ist, sie ist so toll, Kyosuke hat sie gar nicht verdient.
Aber ich hoffe von ganzem Herzen, dass die beiden glücklich werden.
Was meinst du, wollen wir jetzt gehen?
Ja.
Sayaka.
Und Sayaka?
Hey, was ist mit Sayaka?
Sie ist von uns gegangen.
Auch sie kann sich dem ewigen Kreislauf nicht entziehen.
Miki-san hat eben bei diesem heftigen Schlag ihre allerletzten Kraftreserven verbraucht.
Diese Vollidiotin, einfach so alles aufzugeben, nur wegen eines Mannes, den man liebt, nicht zu fassen, das kann doch nicht wahr sein.
So ein Blödsinn.
Und dabei waren wir endlich Freundinnen geworden.
Das ist nun mal das Schicksal der Magical Girls.
Das war doch wohl auch dir klar, als du deine Fähigkeiten erhalten hast.
Unser Karma verlangt nach Hoffnung.
Und bevor wir die verlieren und Unheil, Wut und Trauer über die Welt bringen, müssen wir uns von hier verabschieden.
Madoka!
Aber Akimi-san!
Wer ist denn bitte Madoka?
Sollten wir sie kennen?
Ja, du hast sie gut getroffen.
So hat sie ausgesehen.
Hey, das darfst du nicht machen, Tatsuya.
Man darf doch fremden Mädchen nicht einfach an den Haaren ziehen.
Madoka! Madoka! Madoka!
Entschuldigung, hat der Kleine irgendetwas angestellt?
Nein, ich muss mich entschuldigen, denn ich habe ihn beim Malen gestört.
Madoka!
Nicht wahr?
Mhm.
Ja!
Ich komme!
Papa!
Tja, weißt du, Madoka ist seine unsichtbare Freundin.
Mit der spielt er immer, wenn er allein ist.
Das machen Kinder wohl öfter, wenn sie noch klein sind.
Ja, ich kann mich auch noch an meine Freundin erinnern.
Sagt dir der Name Madoka was?
Ist das eine Figur?
Aus einem Anime oder so?
Tja, wenn ich das nur wüsste.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich den Namen schon mal gehört habe.
Ich verstehe.
Vielleicht habe ich diese Madoka ja schon mal zusammen mit Tatsuya gesehen.
Manchmal kommt es mir so vor, als wäre mir diese Madoka vertraut, als wäre ich ihr schon mal begegnet.
Madoka.
Tja, wer weiß.
Also dieses Haarband ist ja total süß.
Ganz ehrlich, das trifft genau meinen Geschmack.
Ist kaum zu glauben, oder?
Ich würde es Ihnen gerne schenken.
In meinem Alter kann man doch so etwas nicht mehr tragen.
Aber hätte ich eine Tochter, würde ich ihr genau so etwas ins Haar wenden.
Ich verstehe.
Deine Geschichte ist zwar seltsam, es ist aber immerhin eine plausible Hypothese.
Das ist keine Hypothese, sondern die Wahrheit, Q-Bay.
Selbst wenn du Recht haben solltest, du kannst es nicht beweisen.
Und selbst wenn das, was du sagst, stimmt und die Gesetze des Universums umgeschrieben wurden,
besteht nicht die geringste Chance, dass du mich davon überzeugst.
Denn wenn sich nur bei dir die Erinnerung daran erhalten hat,
so lässt sich das doch nicht von einem Traum unterscheiden,
der einzig und allein in deinem Kopf existiert.
Tja, warum allerdings die ganzen Soul Gems, die sich nicht mehr reinigen lassen, auf einmal verschwinden?
Dafür haben auch wir keine Erklärung.
In dieser Hinsicht ist die abstrakte Vorstellung von Hexen,
wie sie in deinen Erzählungen vorkommen, dann doch hochinteressant.
Und faszinierend, wenn ich daran denke, wie viel Energie sich aus den Gefühlen dieser Mädchen gewinnen ließe.
Aber wenn das alles stimmen sollte, dann müsste auch die Strategie von uns Inkubatoren umgewandelt worden sein.
Stimmt genau. Ihr seid ja auch äußerst flexible Wesen.
In der Welt der Hexen, von der du erzählst, existierten doch keine solchen Monster wie die, gegen die wir jetzt kämpfen, oder?
Die Konzentration des Unheils müsste da doch viel unkomplizierter gewesen sein.
Tja, so einfach war das auch wieder nicht.
Allein schon die Beziehung zu euch hatte etwas sehr Bedrohliches.
Hm, ich werde sie nie verstehen, die Wertvorstellungen der Menschen.
Selbst in einer Welt, in der keine Hexen mehr entstehen,
wird das Unheil leider nie spurlos verschwinden.
Die Bedrohungen ändern nur ihre Form und lauern jetzt in der Tiefe der Dunkelheit auf die Menschen.
Heute Abend sind die üblen Dünste besonders stark.
Ein Monster nach dem anderen taucht auf.
Und egal wie viele wir schlagen, es nimmt nie ein Ende.
Ja, man hilft uns da auch nicht weiter.
So, ich gehe jetzt.
Auch wenn dies eine Welt ist, in der Traurigkeit und Hass immer wiederkehren
und die nicht zu retten ist,
ist dies doch der Ort, den sie einst beschützen wollte.
Daran erinnere ich mich ganz genau.
Und das werde ich bestimmt niemals vergessen.
Und deshalb werde ich
immer weiter kämpfen.
Halte durch.